♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 37]
Lin.
Mi abuelo falleció.
No sé si se encontrarán ustedes
en el más allá.
Vendré a visitarle a usted con
frecuencia junto con las campanulas.
Las flores que estaban aquí antes...
El abuelo las colocaba aquí siempre.
Esas personas a las que
has odiado todos estos años,
están sufriendo en su interior.
¿No temes que yo arruine
Ling Tian Farmacéutico?
El abuelo lo dispuso así,
para que juntos hagamos prosperar
Ling Tian Farmacéutico.
Pero, ¿cómo quieres usar este poder?
Eso depende de ti.
[Tumba de la Difunta Madre, Lin Zhi]
Mamá.
Ya he conseguido todo lo que quería,
pero parece que no he conseguido nada.
Son muy parecidos a como éramos.
Al principio, nosotros tres
solíamos correr sin rumbo.
Pero tú siempre ibas
detrás de nosotros dos,
recordándonos el camino,
asegurándote de que
lleváramos nuestras mochilas
y evitando que dejáramos algo atrás.
Recuerdo que
Yunshen solía decirnos que,
aunque parecieras una montaña de hielo,
en tu interior
tenías un director de calle apasionado.
Así que desde entonces,
incluso si nunca lo expresabas,
llegamos a un acuerdo tácito:
no temíamos nada
siempre que tú estuvieras con nosotros.
Ojalá el tiempo no hubiera cambiado,
así nada habría cambiado para nosotros.
Hace mucho tiempo que
esos momentos quedaron atrás.
Casi los he olvidado.
Sí, hace tanto tiempo que
todo eso quedó atrás.
¿Me llamaste
para hablar de Ruanruan?
¿Cómo está ella
últimamente?
(Estoy dispuesta a ser
tu estufa en invierno,)
(tu sombrilla en verano
y tu botiquín rosa en tus viajes.)
(Debes cuidarte bien.)
(Te deseo todo lo mejor.)
(Siempre tuyo, Zhizhi.)
Yunshen, has vuelto.
Tao.
La Directora Jiang está en el invernadero.
¿De verdad te vas?
Al final,
he perdido.
Para muchas cosas,
no es necesario pelear
por la victoria o la derrota.
Nunca he pensado en
elegir entre tú y Zhu Jiu.
Ustedes dos son personas a quienes amo.
Este viaje al País M
es también para investigar sobre
los medicamentos de Danminia,
es algo que siempre he deseado.
Hijo.
Lo siento.
Te he causado mucho daño.
¿Qué he hecho en la mitad de mi vida?
Lo que siempre he querido,
se alejó de mí.
Yo amaba
tanto
a tu padre,
y a ti.
Pero ese amor
se convirtió en una obsesión inaceptable
que los lastimó a ustedes ambos.
También soy
madre y esposa
por primera vez.
Mi intención original era amar a ustedes.
Sin embargo,
realmente he fracasado.
Al final,
no he dejado nada,
absolutamente nada.
Mamá.
Su intención original también era amar.
Dejemos el pasado atrás.
Dijo usted que
teníamos muchas expectativas
para el futuro, ¿no?
Sigamos adelante juntos,
¿de acuerdo?
¿Qué más puedo esperar,
además de ti?
Mamá.
Donde sea que esté yo,
estaré a su lado
en un abrir y cerrar de ojos
cuando me necesite o me extrañe.
Siempre seré su hijo.
Siempre será usted mi madre.
[Ling Tian Farmacéutico]
Jefe.
He tomado una decisión.
Me llevará con usted al País M,
¿de acuerdo?
Siento que puedo ser útil.
¿Qué utilidad tienes tú?
Si tiene usted algún conflicto
con la Dra. Zhu
o le resulta difícil hablar con ella,
puedo transmitirles mensajes.
Además,
después de irse usted, ¿qué hago yo aquí?
Te quedas para investigar.
Hazlo bien.
Quién sabe,
quizás te conviertas en el jefe
del departamento de investigación
de Ling Tian Farmacéutico.
No quiero ser jefe.
¿Quieres ser investigador
toda tu vida?
Sí,
¿y qué hay de malo en eso?
No siempre es mejor estar en la cima.
¿No puedes aspirar a algo más?
Seguirle a usted
es mi máxima aspiración en la vida.
En realidad, sé que
esta vez va usted al País M
no por la medicina,
sino para reconquistar a la Dra. Zhu.
Le daré a usted algunos consejos.
Cuando se encuentra usted con la Dra. Zhu,
vaya tras ella valiente y audazmente.
Eres un hombre de verdad.
No hay nada de malo
en volver a intentar algo.
Está bien.
¿Por qué hablas tanto?
Aquí tienes
algunos documentos clave de proyectos
del departamento de investigación.
Guárdalos bien.
Jefe.
Vaya usted a ayudar a Leo
con tranquilidad.
Me encargaré bien del departamento
de investigación por usted.
Si necesita usted apoyo para Danminia,
hágamelo saber en cualquier momento.
No necesitas despedirme.
Jefe.
Tenga cuidado allá.
Yunshen, allá adelante.
Zhizhi.
Solo llévame hasta aquí.
No te preocupes por tu madre.
La visitaré con frecuencia.
Cuídate bien allá.
Gracias, Zhizhi.
Cuídate de tu salud.
No te esfuerces demasiado.
Entonces, me voy.
Cuida de ti.
Buen viaje.
Tengan cuidado al mover cosas.
Director General Fu.
¿Qué están haciendo?
Están trasladando su oficina
a un lugar nuevo.
Quiero darle a usted un nuevo ambiente.
Diles que se detengan.
No muevan nada más.
Que todos se detengan.
Salgan primero.
Más tarde pídeles que restauren esto.
De acuerdo.
Por cierto,
el Director Fu
se fue de Shanghái hoy.
¿A dónde fue?
Al País M.
Jiajia.
¿Cómo está la situación de esa chica?
Han pasado más de diez días
desde su cirugía.
Pero ella está resistiendo el tratamiento.
Así que su herida
no está sanando muy bien.
Al principio tenía
muchas fluctuaciones emocionales,
pero luego simplemente
dejó de hablar y comer.
Ruanruan.
¿Has intentado hablar con ella?
He intentado varias veces.
No importa lo que le pregunte,
no me responde.
La actitud tan negativa de la paciente
no es buena para
su tratamiento y recuperación.
Eso es.
Pero no podemos obligarla.
Está sufriendo secuelas traumáticas.
Zhu Jiu.
Solicita a Andy que
envíen a un psicólogo
desde la sede central.
Ya lo he solicitado varias veces,
pero no han encontrado
a la persona adecuada.
Doctor.
Come tú primero.
Voy a ver qué pasa allá.
De acuerdo.
Jiajia.
Come rápido.
Se enfriará y no estará buena.
No tengo hambre.
De hecho,
cuando llegué aquí al principio,
me sentía como tú.
Cada día veía a tantos pacientes
en el campamento.
En los momentos más ocupados,
yo hacía más de diez cirugías al día.
Tenía hambre
y estaba cansada,
pero simplemente no tenía apetito
y tampoco podía dormir.
¿Cómo te acostumbraste entonces?
Soy doctora.
Necesito comer bien
y descansar
para tener la energía necesaria
para cuidar a más personas.
Dra. Zhu.
Mañana me voy.
Pero no puedo dejar de
preocuparme por esa chica.
¿Se recuperará?
No lo sé.
Las heridas mentales son mucho
más difíciles de sanar que las físicas.
Deja de pensar en eso.
Come.
Para que tengas energía.
Leo.
¿Cómo va la búsqueda del psicólogo?
Probablemente
ya tengamos a la persona adecuada.
¿Probablemente?
¿Y qué pasa con esa niña?
Sus heridas físicas ya están sanando.
Pero…
Ahora solo estamos esperando
por el psicólogo.
Entonces,
mañana
trae a esa niña a mí.
Un cambio de ambiente será
beneficioso para su recuperación.
Y además,
asegúrate de traerla tú misma.
¿Qué estás planeando?
Tú también tienes formación en psicología.
Tú misma tráela
y haremos una consulta juntos.
Entendido.
Nos vemos mañana.
Las dos botellas de medicina
deben seguir siendo usadas.
De acuerdo.
Ve a tomar nota.
Sí.
Súbela un poco más.
Así el niño se sentirá mejor.
Enfermera.
Esta es la cama No. 3.
Espera.
Finalmente, apareciste.
Te esperé con ansias, día tras día.
¿Cómo estás?
¿Tu salud está bien?
Este período me ha mantenido ocupado.
Mira.
Falta doctores.
Falta personales.
Faltan medicamentos.
Está bien.
Sé que viniste por Zhu Jiu esta vez.
He organizado todo para ti.
¿Qué has organizado?
Es así.
Una niña
resultó herida por una mina terrestre.
Zhu Jiu ha estado tratando
sus heridas externas.
Pero ella tiene secuelas psicológicas.
Necesito
un consejero psicológico para ella.
¿Yo?
Exacto.
Pero no soy doctor.
Eres alguien que ha pasado por eso.
Zhu Jiu se preocupa mucho por esta niña.
Y mañana
ella la traerá consigo.
Pensé en darte
la oportunidad de sorprenderla.
¿Qué te parece este plan?
No suena bien.
Creo que
al ayudar a esta niña,
estás ayudando a ustedes mismas.
Está bien.
Prepara tus cosas.
Ven a ayudar rápidamente.
Estoy tan ocupado.
Nunca dije que ella vendría hoy.
Tampoco dijiste que no vendría hoy.
Después de tanto tiempo sin verse,
puedo entenderlo.
Pero no creo que debas
estar tan emocionado.
Por supuesto que estoy emocionado.
Me parece que
te has vuelto un poco tonto ahora,
¿verdad?
Es una lástima que aquí
no tengamos las condiciones.
De lo contrario,
podrías comprarle flores.
Nos vamos.
Tenemos dos pacientes que necesitan
cambiar sus medicamentos a tiempo.
No se descuiden.
Sí, Dra. Zhu, no se preocupe.
Aquí estamos.
Pero la situación no es
muy segura en este momento.
Asegúrense ustedes de estar a salvo.
No se preocupe, estoy aquí.
Vuelvan.
Vuelvan pronto.
Sí.
Nos vamos.
Cuídense.
Adiós, Dra. Zhu.
Sr. Fu.
Sr. Fu, ¿por qué está usted aquí?
No esperaba que vino usted.
No nos hemos visto en mucho tiempo.
La Dra. Zhu y el doctor Ji
fueron a entregar suministros.
Vendrán después de entregarlos.
Pero si ella supiera que vino usted,
estaría muy feliz.
Mary.
Hola.
(La violencia en la región fronteriza
del País M se está intensificando.)
(Debido a la preocupación de que)
(se repita la situación de Libia
a principios de este año en el País M,)
(en la actualidad, las embajadas
de varios países)
(están comenzando a organizar
la evacuación de sus ciudadanos.)
Hola.
Director General Fu.
¿Tiene usted una carpeta azul por ahí?
Puede que se haya mezclado accidentalmente
con otros documentos que te entregué.
Sí, está aquí.
De acuerdo.
Voy a recogerla en un momento.
No es necesario.
Te la entregaré
en mi camino.
Estoy a punto de ir a la galería.
Genial, gracias, Director General Fu.
[Quirófano/Anestesiología]
¿Tienes algo que decirme?
Vine a entregar esto.
Por favor, entrégame esto al Sr. Zhou.
¿Solo por esto?
¿Tienes noticias de Ruanruan?
Hace un tiempo
me puse en contacto con ella.
Parece que ella está bien,
muy ocupada todos los días
y satisfecha.
¿Sabes cuándo ella volverá?
No lo sé.
¿Puedes hacer que ella vuelva?
No tengo ninguna intención oculta.
Solo vi las noticias
y me enteré de que ese lugar
es muy peligroso.
No quiero molestarla.
Tampoco puedo contactarla en este momento.
Su teléfono está apagado.
Me bloqueó en WeChat también.
Ruanruan me dijo una vez que
alguien que realmente quiere
evitar tu contacto
no te dejará encontrarte fácilmente.
Entonces, si Ruanruan
tiene noticias nuevas,
¿podrías decírmelo?
Ella es mi mejor amiga.
Ella no quiere que la encuentres.
Entregaré este documento por ti.
¿Te gusta?
Te he visto mirándolo
durante mucho tiempo.
Me recuerda a algunas bolas de papel.
¿Bolas de papel?
No es nada.
Esto ya estaba destruido.
Antes, también fue creado
a partir de líneas
y se convirtió en arte.
Romperlo
solo lo devuelve al punto de partida.
Aunque la forma y el material
son diferentes,
la esencia es la misma.
Tiene un buen nombre.
Fue nombrado por una amiga mía.
Dijo que
["Como al Principio" - Artista: Ji Fenghe]
solo manteniendo un corazón puro,
se puede ver la pureza
a través de un montón de fragmentos.
Ella solía ser
la curadora de esta galería.
Nos llevábamos muy bien.
Lamentablemente,
se fue.
Director General Fu.
Los periodistas están aquí.
¿Cómo se le ocurrió
organizar esta exposición?
Fue organizada por la anterior curadora.
Pero antes de que se completara,
ella se fue.
¿Se fue?
¿Te refieres a que se fue a otra galería?
Se fue al extranjero
para hacer documentales.
Tendrá más y mejores obras en el futuro.
Espero que todos la sigan
y sigan su trabajo.
Espera.
Bájense del coche.
Bájense del coche rápidamente.
Esperen un momento.
Voy a negociar con ellos.
Ten cuidado.
- Cállate.
- Mantenga la calma.
Escúchenme, ¿de acuerdo?
Somos de la organización HOPE.
Los doctores en el coche son
para ayudarlos a ustedes…
Vengan rápido.
Está bien, está bien.
- Bájense.
- Bien, bien.
Rápido.
Somos doctores.
Somos de la organización HOPE.
Vine a entregar suministros.
Ustedes...
Bien.
¿Qué están haciendo?
No pueden tratarnos así.
Sénior.
Zhu Jiu.
¿Qué están haciendo?
Llévalo al coche.
Vamos.
Rápido.
Sénior.
Bájense del coche, bájense.
Vamos, vamos.
Rápido, vamos.
Rápido.
Por aquí.
[HOPE]
Suéltame.
¿A dónde nos llevan?
No me toques.
Sénior.
Nos volvemos a encontrar.
Doctora Zhu Jiu.
Hola, hola.
Prepárense el Quirófano.
Lleven una camilla
Me salvaste.
¿Cómo te llamas?
Zhu Lu.
Desátame.
De acuerdo.
No me toques.
¿Para qué nos trajiste aquí?
Por cierto,
hay algo más importante.
Olvidé decírselo a ustedes.
Mi tío está enfermo.
Necesitamos unos doctores.
Ustedes dos son buenos doctores, ¿verdad?
¿Dónde está la doctora que estaba aquí?
¿Y los otros pacientes?
Estos pacientes
son tan molestos
y ruidosos.
Los eché afuera.
En cuanto a esa doctora,
fue un poco desobediente,
así que la traté.
¿Qué le hiciste?
Cariño, no llores.
Aquí,
hay muertes todos los días.
Te acostumbrarás.
¡Eres un loco!
Loco, te mataré.
Basta.
Hagan lo que deben hacer.
Mi tío los está esperando
para que lo salven.
Quieres que te ayudemos
a salvarlo, ¿verdad?
Sueña.
¿En serio?
Suéltala.
Zhu Jiu.
Zhu Jiu, Zhu Jiu.
Si le haces daño,
me negaré a salvar a tu tío.
Tú,
sígueme.
Vamos.
¿Qué significa que
no pudieron encontrarlos?
Los buscamos,
pero no tenemos ninguna pista.
¿Y ahora qué?
Tenemos razones para
sospechar que los secuestraron.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪